流程图显示规则：
1、首先判断的是网络断线，如果网络断线显示图片为： ups_dis.gif,对应字段是rd_upsdisconn。
2、然后，网络连线正常的情况判断设备是否连线，如果设备如果断线显示图片为：ups_power.gif。
3、当1、2情况都正常，就判断ups关机和ups故障状态，这两个状态优先级是相同的，无论出现其中的哪一个都显示图片：ups_stop.gif。
4、判断“以上”状态值都正常情况下就判断ups市电中断情况，如果发生显示图片：ups_ac_fail.gif。
5、判断“以上”状态后就判断ups测试状态，如果发生就显示图片：ups_ac_fail.gif。
6、判断“以上”状态后就判断ups旁路状态，如果发生就显示图片：ups_bypass.gif。
7、判断“以上”状态后就判断ups电池电压低状态，如果发生就显示图片：ups_online.gif。
8、“以上”状态都正常，即以上状态都不发生，显示图片：ups_online.gif。





注意：（“以上”指的是比当前序号小的各种状态值，对于第四个指的是1、2、3的状态）
	                                                                                                                                                                                                               